Бомбермен

1. Общее описание игры 

На игровом поле в виде квадратных клеток находится игровой персонаж. Он может двигаться в вертикальном или горизонтальном направлении и класть бомбы. На некоторых клетках под каменными блоками скрыты монеты. Под одним из блоков находится дверь перехода на следующий уровень. Цель игры - собрать побольше монет, не взорваться от своей бомбы и перейти на следующий уровень.

2. Техническое описание

Изменяемые параметры:
- координаты персонажа на игровом поле
- координаты бомбы
- координаты каменных блоков (изменяются на новом уровне)
- координаты монет (изменяются на новом уровне)
- координаты двери (изменяются на новом уровне)

Действия в программе
- движения игрока 
- установка бомбы
- взрыв и уничтожение объектов в зоне взрыва
- установка монет, каменных блоков и выхода в случайном порядке перед началом уровня


